## Тестовое задание Junior/Middle C#


## Вопрос №1

Разместите код на Github и приложите ссылку. Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения. Например, в комментариях в коде.
Задание:
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

## Вопрос №2
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
По возможности — положите ответ рядом с кодом из первого вопроса.


## Примечание

Библиотеку я реализовал бы таким образом. В папке решения Public лежит все, что должно быть опубликовано, например, в NuGet или иную используемую компанией систему управления пакетами. 
Фигуры можно легко добавить, просто унаследовав интерфейс IShape.
Если тип фигуры известен заранее, то я бы вызывал напрямую метод CalculateArea у экземпляра конкретной фигуры, в противном случае(или просто  если захочется) - можно использовать ShapeAreaQuery.
Для того, чтобы начать ей пользоваться, клиенту необходимо создать обработчик с помощью ShapeAreaQueryHandlerFactory и вызвать его метод Handle().

В тестах я бы добавил генерацию рандомных значений, как минимум, но не захотелось дублировать логику из методов фигур, чтобы корректно ассертить, поэтому оставил пока так. Заведу задачу на рефакторинг :)